제 1조 (목적)
이 약관은 이용자가 (주)오미오스 (이하 '회사')가 운영하는 사이버 사이트(이하 ‘사이트’)에서 제공하는 인터넷과 모바일 서비스 (이하 '서비스')를 이용하는데 필요한 권리, 의무 및 책임사항, 이용조건 및 절차 등 기본적인 사항을 규정하고 있습니다. *「PC통신, 무선, 스마트폰/아이폰앱 등을 이용하는 전자상거래에 대해서도 그 성질에 반하지 않는 한 이 약관을 준용합니다」

제 2조 (정의)
1. '사이트'란 회사가 재화 또는 용역 (이하 '재화 등')을 이용자에게 제공하기 위하여 컴퓨터 등 정보통신설비를 이용하여 재화 등을 거래할 수 있도록 설정한 가상의 영업장(omios.co.kr을 포함한 회사가 제공하는 기타 웹사이트 및 모바일 어플리케이션 등을 모두 포함)을 말하며, 아울러 사이버 몰을 운영하는 사업자의 의미로도 사용됩니다.
2. '이용자'란 사이트에 접속하여 이 약관에 따라 사이트가 제공하는 서비스를 받는 회원 및 비회원을 말합니다.
3. '회원'이라 함은 사이트에 개인정보를 제공하여 회원등록을 한 자로서, 사이트로부터 ID를 부여받아 사이트의 정보를 지속적으로 제공받으며, 사이트가 제공하는 서비스를 계속적으로 이용할 수 있는 자를 말합니다. 회원은 ‘소비자회원’과 ‘파트너 회원’으로 구분되며, 이용자는 서비스 가입시 가입할 회원의 유형을 선택해야 합니다.
4. ’소비자 회원’이란 사이트에서 상품과 매장에 대한 정보를 취득하고, 나아가 상품의 구매, 배송서비스, 배송대행서비스를 이용하는 자를 말합니다.
5. ‘파트너 회원’이란 사이트를 이용하여 실제로 상품을 등록하는 자입니다.
6. '비회원'이라 함은 회원에 가입하지 않고 사이트가 제공하는 서비스를 이용하는 자를 말합니다.
7. '아이디(ID)'라 함은 회원의 식별과 서비스 이용을 위하여 회원이 선정하고 사이트가 승인한 문자와 숫자의 조합을 말합니다.
8. '비밀번호(Password)'라 함은 회원의 동일성 확인과 회원의 권익 및 비밀보호를 위하여 회원 스스로가 설정하여 사이트에 등록한 영문과 숫자의 조합을 말합니다.
9. 본 약관에서 정의되지 않은 용어는 관련 법령이 정하는 바에 따르며, 그 외에는 일반적인 상거래관행에 의하며, 회사는 본 약관 외에 별도의 광고운영정책 등을 둘 수 있습니다.

제 3조 (약관의 명시와 설명 및 개정)
1. 회사는 이 약관의 내용과 상호 및 대표자 성명, 영업소 소재지 주소, 전화번호. 전자우편주소, 사업자등록번호 등을 이용자가 쉽게 알 수 있도록 제공되는 서비스의 초기화면에 게시합니다. 다만, 약관의 구체적 내용은 이용자가 연결화면을 통하여 볼 수 있습니다.
2. 회사는 약관의 규제에 관한 법률, 전자문서 및 전자거래 기본법, 전자서명법, 정보통신망 이용촉진 등에 관한 법률, 소비자보호법 등 관련법을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다.
3. 회사가 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행 약관과 함께 사이트의 초기화면에 최소 그 적용일자 7일 이전부터 적용일자 전일까지 공지하거나 최소 7일 이전에 이메일 혹은 서비스 내 푸시알림으로 변경 사실을 통지합니다. 단, 이용자에게 불리한 중대한 내용의 변경이 있을 경우 30일 이상의 사전 유예기간을 두고 공지합니다.
4. 회사가 약관을 개정할 경우에는 그 개정약관은 그 적용일자 이후에 체결되는 계약에만 적용되고 그 이전에 이미 체결된 계약에 대해서는 개정 전의 약관조항이 그대로 적용됩니다. 다만 이미 계약을 체결한 이용자가 개정약관 조항의 적용을 받기를 원하는 뜻을 제3항에 의한 개정약관의 공지기간 내에 회사에 송신하여 회사의 동의를 받은 경우에는 개정약관 조항이 적용됩니다.
5. 제3항에 따라 따라 공지된 적용일자 이후에 회원이 회사의 서비스를 계속 이용하는 경우에는 개정된 약관에 동의하는 것으로 봅니다. 개정된 약관에 동의하지 아니하는 회원은 언제든지 자유롭게 서비스 이용계약을 해지할 수 있습니다. 회원이 개정 약관의 발효일 전까지 동의를 해지하지 않고 사이트에 지속적으로 접속, 사용하는 경우, 개정약관을 수락한 것으로 간주합니다.
6. 이 약관에서 정하지 아니한 사항과 이 약관의 해석에 관하여는 정부가 제정한 전자거래소비자보호지침 및 관계법령 또는 일반 상관례에 따릅니다.

제 4조 (서비스의 제공 및 변경)
1. 회사는 다음과 같은 서비스를 제공합니다. 단, 개별 서비스 이용과 관련하여 회사와 이용자 사이에 추가적인 계약 또는 약관의 체결이 필요할 수 있습니다.
1) 재화 등에 대한 주문 등 거래대행 서비스
2) 배송대행서비스
3) 기타 회사가 정하는 서비스
2. 회사는 서비스 제공과 관련한 회사 정책의 변경 등 기타 상당한 이유가 있는 경우 등 운영상, 기술상의 필요에 따라 제공하고 있는 서비스의 전부 또는 일부를 변경 또는 중단할 수 있습니다.
3. 서비스의 내용, 이용방법, 이용시간에 대하여 변경 또는 서비스 중단이 있는 경우에는 변경 또는 중단될 서비스의 내용 및 사유와 일자 등은 그 변경 또는 중단 전에 회사 사이트 또는 서비스 내 공지사항 화면 등 회원이 충분이 인지할 수 있는 방법으로 사전에 공지합니다.
4. 제공 서비스의 전부나 일부가 변경 혹은 중단되는 경우에도 회사는 관련 법령에 특별한 규정이 없는 한 회원에게 별도의 보상을 하지 않습니다. 단 유료제공 서비스가 변경 또는 중단되는 경우 회사는 그에 상응하는 범위 내에서 이용기간의 연장, 이용대금의 일부나 전부 환불 등의 필요한 조치를 취합니다.
5. 회사가 제공하는 서비스를 “파트너회원” 또는 “소비자회원“이 이용하고 있는 경우 그 사실을 제 3자에게 홍보수단으로 활용할 수 있습니다.

제 5조 (서비스 이용시간 및 중단)
1. 서비스의 이용은 회사의 업무상 또는 기술상 특별한 지장이 없는 한 연중무휴 1일 24시간을 원칙으로 합니다. 다만, 정기 점검 등의 필요로 회사가 정한 날이나 시간은 제외됩니다. 정기점검시간은 서비스 제공화면에 공지한 바에 따릅니다.
2. 회사는 서비스의 원활한 수행을 위하여 필요한 기간을 정하여 사전에 공지하고 서비스를 중지할 수 있습니다. 단, 불가피하게 긴급한 조치를 필요로 하는 경우 사후에 통지할 수 있습니다.
3. 회사는 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검•교체 및 고장, 통신의 두절 등의 사유가 발생한 경우에는 서비스의 제공을 일시적으로 중단할 수 있습니다. 회사는 이 경우 회원에게 중단사실 및 사유 등 사항을 사전 통지하며, 단 회사가 사전에 통지할 수 없는 부득이한 사유가 있는 경우 이를 사후에 통지할 수 있습니다.
4. 회사는 사업적 판단에 따라 서비스의 일부 또는 전부 중단을 결정할 수 있으며, 이와 관련하여 회원이 서비스 이용에 따라 기대하는 이익에 대한 손실을 보상하지 않습니다.
5. 회사는 고의 또는 과실이 없는 한 서비스 중단으로 인하여 발생한 회원의 손해에 대하여 책임을 부담하지 않습니다.

제 6조 (회원가입)
1. 이용계약은 회원이 되고자 하는 자(이하 ‘가입신청자’)가 약관의 내용에 동의를 하고, 회사가 정한 가입 양식에 따라 회원정보를 기입하여 회원가입신청을 하고 회사가 이러한 신청에 대하여 승인함으로써 체결됩니다.
2. 회사는 다음 각 호에 해당하는 신청에 대하여는 승인을 하지 않거나 사후에 이용계약을 해지할 수 있습니다. 승인을 하지 않는 경우, 회사는 이를 가입신청자에게 통지합니다.
1) 가입신청자가 이 약관에 의하여 이전에 회원자격을 상실한 적이 있는 경우. 다만, 회원자격 상실 후 3개월이 경과한 자로서 회사의 회원 재가입 승낙을 얻은 경우에는 예외로 함
2) 실명이 아니거나 타인의 명의를 이용한 경우
3) 회원 정보 기입 시 허위의 정보를 기재하거나, 등록내용에 기재누락, 오기가 있는 경우
4) 만18세 미만의 미성년자의 경우
5) 이미 가입된 회원과 개인정보(휴대폰 번호 및 이메일 주소 등)가 동일한 경우
6) 부정한 용도 또는 영리를 추구할 목적으로 본 서비스를 이용하고자 하는 경우
7) 기타 이 약관에 위배되거나 위법 또는 부당한 이용신청임이 확인된 경우 및 회사가 합리적인 판단에 의하여 필요하다고 인정하는 경우
3. 제1항에 따른 신청에 있어 회사는 회원의 종류에 따라 전문기관을 통한 실명확인 및 본인인증을 요청할 수 있습니다. 실명확인 및 본인인증이 되지 않는 경우 회사는 승인을 거부할 수 있습니다.
4. 회사는 서비스 관련 설비의 여유가 없거나, 기술상 또는 업무상 문제가 있는 경우에는 승인을 유보할 수 있습니다. 이 경우 회사는 이를 가입신청자에게 통지합니다.
5. 이용계약의 성립 시기는 회사의 승인이 가입신청자에게 도달한 시점으로 합니다.
6. 회사는 회원에 대해 회사정책에 따라 등급별로 구분하여 이용시간, 이용횟수, 서비스 메뉴 등을 세분하여 이용에 차등을 둘 수 있습니다.

제 7조 (회원정보의 변경)
1. 회원은 개인정보관리화면을 통하여 언제든지 본인의 개인정보를 열람하고 수정할 수 있습니다. 다만, 서비스 관리를 위해 필요한 실명, 주민등록번호, 아이디 등은 수정이 불가능합니다.
2. 회원은 회원가입신청 시 기재한 사항이 변경되었을 경우 온라인으로 수정을 하거나 전자우편 기타 방법으로 회사에 대하여 그 변경사항을 알려야 합니다.
3. 제2항의 변경사항을 회사에 알리지 않아 발생한 불이익에 대하여 회사는 책임지지 않습니다.

제 8조 (이용계약의 종료)
1. 회원의 해지
1) 회원은 언제든지 회사에 이용계약의 해지를 통지함으로써 이용계약을 해지할 수 있습니다.
2) 이용계약은 회원의 해지 요청에 대한 회사의 승인이 회원에 도달한 때에 종료됩니다. 이용계약 해지의 효력 발생 시 회원자격이 상실되며, 회사가 제공하는 각종 할인쿠폰, 이벤트 혜택 등이 소멸됩니다. 이용계약 해지 시 소진되지 않은 적립금 등이 있는 경우 회원의 의사에 따라 적립금 등에 대한 권리를 포기한 것으로 간주하여, 해지의 효력 발생과 동시에 회원의 적립금 등은 전부 소멸됩니다.
3) 본 항에 따라 해지를 한 회원은 이 약관이 정하는 회원가입절차와 관련조항에 따라 회원으로 다시 가입할 수 있습니다. 단, 사업자 인증을 받지 아니한 회원은 해지 후 재가입이 불가능합니다.
4) 이용계약의 종료와 관련하여 발생한 손해는 이용계약이 종료된 해당 회원이 책임을 부담하여야 하고 회사는 일체의 책임을 지지 않습니다.
2. 회사의 해지
1) 회사는 다음과 같은 사유가 있는 경우, 이용계약을 해지할 수 있습니다. 이 경우 회사는 회원에게 이메일, 전화, 팩스 기타의 방법을 통하여 해지사유를 밝혀 해지의사를 통지합니다. 다만 회사는 필요한 경우 해당 회원에게 사전에 해지사유에 대한 의견진술의 기회를 부여 할 수 있습니다.
- 제6조 제2항에서 정하고 있는 이용계약의 승낙거부사유가 있음이 확인된 경우
- 회원이 회사나 다른 회원 기타 타인의 권리나 명예, 신용 기타 정당한 이익을 침해하는 행위를 한 경우
- 기타 회원이 회사의 정책 등을 위반하거나 이 약관에 규정된 의무를 이행하지 않는 등 약관에 위배되는 행위를 한 경우
- 사업자 자격이 소멸된 경우
- 1년 이상 서비스를 이용한 이력이 없는 경우
2) 이용계약은 회사가 해지의사를 회원에게 통지함으로써 종료됩니다. 회사는 해지의사를 회원이 등록한 이메일로 발송하거나 기타 회원이 등록한 연락처 정보에 대해 SMS 등으로 발송할 수 있습니다. 이 경우 회원자격이 상실되며 적립금 등 회원으로서의 모든 혜택은 전부 소멸됩니다
3) 이용계약의 종료와 관련하여 발생한 손해는 이용계약이 종료된 해당 회원이 책임을 부담하여야 하고 회사는 일체의 책임을 지지 않습니다.

제 9조 (회원의 ID 및 비밀번호에 대한 의무)
1. ID와 비밀번호에 관한 관리책임은 회원에게 있으며, 이를 소홀히 하여 발생한 모든 민 형사상의 책임은 회원 자신에게 있습니다.
2. 회원은 자신의 ID 및 비밀번호를 제3자가 이용하도록 해서는 안 됩니다.
3. 회원이 자신의 ID 및 비밀번호의 유출 또는 제3자의 사용을 인지한 경우에는 즉시 회사에 통보하고 회사의 조치가 있는 경우에는 그에 따라야 합니다.
4. 회원이 제3항에 따른 통지를 하지 않거나 회사의 조치에 응하지 아니하여 발생하는 모든 불이익에 대한 책임은 회원에게 있습니다.

제 10조 (회원, 이용자의 의무)
1. 회원은 관계법령, 이 약관의 규정, 이용안내 등 회사가 통지하는 사항을 준수하여야 하며, 기타 회사 업무에 방해되는 행위를 하여서는 안 됩니다.
2. 회원은 서비스 이용과 관련하여 다음 각 호의 행위를 하여서는 안됩니다.
1) 서비스 신청 또는 변경 시 허위내용의 등록
2) 타인의 정보 도용
3) 회사에 게시된 정보의 허가 받지 않은 변경
4) 회사가 정한 정보 이외의 정보(컴퓨터 프로그램 등)의 송신 또는 게시
5) 회사 및 기타 제3자의 저작권 등 지적 재산권에 대한 침해
6) 회사 및 기타 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위
7) 외설 또는 폭력적인 메시지, 화상, 음성 기타 공공질서 미풍양속에 반하는 정보를 회사에 공개 또는 게시하는 행위
8) 회사의 동의 없이 영리를 목적으로 서비스를 사용하는 행위
9) 고객센터 상담 내용이 욕설, 폭언, 성희롱 등에 해당하는 행위
10) 허위 주문, 허위 리뷰작성 등을 통해 서비스를 부정한 목적으로 이용하는 행위
11) 자신의 ID, 비밀번호를 제3자에게 양도하거나 대여하는 등의 행위
12) 정당한 사유 없이 당사 및 ‘파트너 회원’의 영업을 방해하는 내용을 기재하는 행위
13) 리버스엔지니어링, 디컴파일, 디스어셈블 및 기타 일체의 가공행위를 통하여 서비스를 복제, 분해 또 모방 기타 변형하는 행위
14) 자동 접속 프로그램, 크롤링 프로그램 등을 사용하는 등 정상적인 용법과 다른 방법으로 서비스를 이용하여 회사의 서버에 부하를 일으켜 회사의 정상적인 서비스를 방해하는 행위
15) 관계 법령이나 회사에서 정한 규정에 위배되는 행위 및 기타 회사 또는 제3자의 권리를 침해하거나 침해할 우려가 있는 행위 또는 상거래 질서를 위협하거나 위협할 우려가 있는 행위
3. 회사는 이용자가 본 조 제2항의 금지행위를 한 경우 본 약관 제20조에 따라 서비스 이용 제한 조치를 취할 수 있습니다.

제 11조 (회원의 게시물)
1. 회원이 작성한 게시물에 대한 모든 권리 및 책임은 이를 게시한 회원에게 있으며, 회사는 회원이 게시하거나 등록하는 서비스의 내용물이 다음 각 호에 해당한다고 판단되는 경우에 문제가 되는 게시물 혹은 문제가 되는 계정의 전체 게시물을 사전통지 없이 삭제하거나 숨길 수 있고, 이에 대하여 회사는 어떠한 책임도 지지 않습니다.
1) 다른 회원 또는 제3자를 비방하거나 중상모략으로 명예를 손상시키는 내용인 경우
2) 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 내용일 경우
3) 범죄적 행위에 결부된다고 인정되는 경우
4) 회사의 저작권, 제3자의 저작권 등 타인의 권리를 침해하는 내용인 경우
5) 회원이 회사(홈페이지)와 게시판에 음란물을 게재하거나 음란사이트를 링크하는 경우
6) 회사로부터 사전 승인받지 아니한 상업광고, 판촉 내용을 게시하는 경우
7) 허위 상품 혹은 의미 없는 문자 및 부호에 해당하는 경우
8) 권리침해신고가 접수된 경우
9) 정당한 사유 없이 당사 및 ‘파트너 회원’의 영업을 방해하는 내용을 기재하는 행위
10) 기타 이 약관 또는 관계 법령에 위반된다고 판단되는 경우
2. 본 조에 따른 세부절차는 '정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률', ‘개인정보 보호법’, '저작권법' 및 기타 관련 법령이 규정한 범위 내에서 '회사'가 정한 '게시중단요청서비스'에 따릅니다. 게시중단요청서비스 : cs_partner@omios.co.kr

제 12조 (회원에 대한 통지)
1. 회사가 회원에 대한 통지를 하는 경우, 회원이 가입신청 시 회사에 제출한 전자우편 주소나 핸드폰 문자메시지, 카카오톡 메시지, 서비스 로그인 시 알림창 등의 수단을 통해 통지를 할 수 있습니다.
2. 회사는 불특정다수 회원에 대한 통지의 경우, 1주일 이상 사이트에 게시함으로써 개별 통지에 갈음할 수 있습니다. 다만, 회원 본인에 관하여 중대한 영향을 미치는 사항에 대하여는 개별 통지합니다.
3. 회원은 회사에 실제로 연락이 가능한 전자우편, (휴대)전화번호, 회원ID 등의 정보를 제공하고 해당 정보들을 최신으로 유지하여야 하며, 회사의 통지를 확인하여야 합니다
4. 회원은 전항의 의무를 소홀히 하여 발생한 불이익에 대해서는 보호받지 못합니다.

제 13조 (이용제한)
1. 회사는 이용자가 이 약관의 의무를 위반하거나 서비스의 정상적인 운영을 방해한 경우, 주의, 경고, 일시정지, 영구이용정지, 계약해지 등의 조치를 즉시 취할 수 있으며, 이용자는 법적책임을 부담합니다. “회사”는 광고운영정책 등을 통해 “이용제한”의 구체적인 기준 등을 정할 수 있습니다.
2. 회사는 "주민등록법"을 위반한 명의도용 및 결제도용, 전화번호 도용, "저작권법"을 위반한 불법프로그램의 제공 및 운영방해, "정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률"을 위반한 불법통신 및 해킹, 악성프로그램의 배포, 접속권한 초과행위, “여신전문금융업법”을 위반한 이용자의 신용카드 부정거래 등 이와 유사한 형태의 부정행위 등과 같이 관련법을 위반한 경우에는 주의, 경고, 일시정지, 영구이용정지, 계약해지 등의 조치를 즉시 취할 수 있으며, 이용자는 법적책임을 부담할 수 있습니다.
3. 회사는 회원이 계속해서 1년 이상 사용기록이 없는 경우, 사업자 자격을 상실한 경우 회원권리의 보호 및 운영의 효율성을 위해 주의, 경고, 일시정지, 영구이용정지, 계약해지 등의 조치를 취할 수 있습니다.
4. 회사는 회원이 같은 아이디로 복수의 디바이스에서 접속하는 경우 회원권리의 보호를 위해 일시정지, 영구이용정지 등의 조치를 취할 수 있습니다.
5. 회사는 회원이 다음 각 호의 사유에 해당하는 경우, 회사는 주의, 경고, 일시정지, 영구이용정지, 계약해지 등의 조치를 취할 수 있습니다.
1) 가입 신청 시에 허위 내용을 등록한 경우
2) 다른 사람의 회사 이용을 방해하거나 그 정보를 도용하는 등 전자거래질서를 위협하는 경우
3) 회사를 이용하여 법령과 이 약관이 금지하거나 공공질서 미풍양속에 반하는 행위를 하는 경우
4) 자동화된 수단을 이용하여 회사의 시스템 안정성에 위협이 된다고 판단되는 경우
6. 본 조에 따라 이용제한이 되는 경우 서비스 이용을 통해 획득한 혜택 등도 모두 이용중단, 또는 소멸되며, 회사는 이에 대해 별도로 보상하지 않습니다.

제 14조 (회사의 의무)
1. 회사는 관련법과 이 약관이 금지하거나 공공질서 미풍양속에 반하는 행위를 하지 않으며 이 약관이 정하는 바에 따라 지속적이고, 안정적으로 서비스를 제공하기 위하여 최선을 다하여 노력합니다.
2. 회사는 이용자가 안전하게 서비스를 이용할 수 있도록 이용자의 개인정보(신용정보 포함)보호를 위한 보안 시스템을 갖추어야 하며 개인정보처리방침을 공시하고 준수합니다.
3. 회사는 서비스 이용과 관련하여 회원으로부터 제기된 의견이 불만이 정당하다고 인정될 경우 이를 처리하여야 하며, 사이트 내 게시판 또는 전자우편 등을 통하여 회원에게 처리과정 및 결과를 전달할 수 있습니다.

제 15조 (개별 서비스에 대한 약관 및 이용조건)
회사는 제공하는 서비스내의 개별 서비스에 대한 별도의 약관 및 이용조건을 둘 수 있으며 개별서비스에서 별도로 적용되는 약관에 대한 동의는 회원이 개별서비스를 최초로 이용할 경우 별도의 동의절차를 거치게 됩니다. 이 경우 개별 서비스에 대한 이용약관 등이 본 약관에 우선합니다.

제 16조 (서비스 이용책임)
회원은 회사가 서명한 서면에서 명시적으로 허용한 경우를 제외하고는 서비스를 이용하여 상품을 판매하는 영업활동을 할 수 없으며 특히 해킹, 돈벌이 광고, 음란사이트 등을 통한 상업행위, 상용S/W 불법 배포 등을 할 수 없습니다. 이를 어겨 발생한 영업활동의 결과 및 손실, 관계 기관에 의한 법적 조치 등에 관해서는 회사가 책임을 지지 않습니다.

제 17조 (서비스의 변경)
1. 회사는 상당한 이유가 있는 경우에 운영상, 기술상의 필요에 따라 제공하고 있는 전부 또는 일부 서비스를 변경할 수 있습니다.
2. 회사는 서비스의 내용, 이용방법, 이용시간에 대하여 변경이 있는 경우 변경사유, 변경될 서비스의 내용 및 제공일자 등은 회사 사이트 또는 서비스 내 공지사항 화면에 게시하거나 이메일로 사전에 공지합니다.
3. 회사는 무료로 제공되는 서비스의 일부 또는 전부를 회사의 정책 및 운영의 필요상 수정, 중단, 변경할 수 있으며, 이에 대하여 관련법에 특별한 규정이 없는 한 이용자에게 별도의 보상을 하지 않습니다.
4. 회원은 서비스의 변경에 동의하지 않을 경우 회사에 거부의사를 표시하고 회원에서 탈퇴할 수 있습니다.

제 18조 (정보의 제공 및 광고의 게재)
회사는 회원이 서비스 이용 중 필요하다고 인정되는 다양한 정보를 공지사항이나 전자우편 등의 방법으로 회원에게 제공할 수 있습니다. 다만, 회원은 관련 법령에 따라 회사에게 부과된 의무이행을 위한 절차 안내, 기타 거래관련 정보 및 고객문의 등에 대한 답변 등을 제외하고는 언제든지 전자우편 등에 대해서 수신 거절을 할 수 있습니다.
회사는 서비스의 운영과 관련하여 서비스 화면, 홈페이지, 전자우편 등에 광고를 게재할 수 있습니다. 광고가 포함된 전자우편 등을 수신한 회원은 수신거절을 회사에게 할 수 있습니다.

제 19조 (저작권의 귀속 및 이용)
1. 회사가 작성한 저작물에 대한 저작권 및 기타 지적재산권은 회사에 귀속합니다.
2. 회사는 서비스와 관련하여 회원에게 회사가 정한 이용조건에 따라 계정, ID, 콘텐츠 등을 이용할 수 있는 이용권만을 부여하며, 이용자는 회사를 이용함으로써 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 복제, 송신, 출판, 배포, 방송 등 기타 방법에 의하여 영리 목적으로 이용하거나 제3자에게 이용하게 하여서는 안 됩니다.

제 20조 (배송서비스)
1. 배송서비스란 회사가 소비자 회원이 파트너 회원으로부터 구매한 재화 등을 배송하는 서비스를 말합니다.
2. 소비자 회원과 파트너 회원은 서비스에 가입함으로써 배송서비스를 이용할 수 있습니다.
3. 배송비는 배송서비스를 위해 소비자 회원이 회사에게 지불하는 금액을 말합니다.
4. 소비자 회원은 사이트에서 재화 등에 대한 대금 및 배송비를 결제함으로써 배송서비스의 이용을 신청할 수 있습니다.
5. 회사는 소비자 회원이 제4항의 신청을 하는 경우 이를 검토하여 해당 재화 등의 배송을 위해 소비자 회원을 대신하여 파트너 회원에 대한 주문 등 필요한 조치를 취합니다. 이때 회사는 소비자 회원이 재화 등의 공급 절차 및 진행 사항을 확인할 수 있도록 적절한 안내 등 조치를 합니다.
6. 파트너 회원은 소비자 회원이 구매한 재화 등의 배송이 원활히 이루어지도록 관련 재화 등을 공급하여야 합니다. 다음 각 호에 해당하는 경우에는 회사가 이와 관련한 책임을 부담하지 않습니다.
1) 품절 등으로 인해 재화 등의 공급이 이루어지지 않는 경우
2) 재화 등의 품질이 사이트에 게시된 것과 현격한 차이가 있는 등 그 가치에 문제가 있는 경우
7. 회사는 소비자 회원이 구매를 신청한 재화 등이 품절 등의 사유로 배송서비스를 제공할 수 없을 때에는 지체 없이 그 사유를 해당 소비자 회원에게 통지하고, 사전에 회원으로부터 요청받은 조치(환불 혹은 미송)를 취합니다. 이 때 환불조치를 취할 경우에는 관련 거래대금을 수령한 날부터 3영업일 이내에 환급하거나 환급에 필요한 조치를 취합니다.
8. 배송서비스를 통해 재화 등을 수령한 소비자 회원은 다음 각 호에 해당하는 경우 이를 반품 및 교환할 수 없습니다.
1) 소비자 회원에게 책임 있는 사유로 재화 등이 멸실 또는 훼손된 경우(다만, 재화 등의 내용을 확인하기 위하여 포장 등을 훼손한 경우는 제외함)
2) 소비자 회원의 사용 또는 일부 소비에 의하여 재화 등의 가치가 현저히 감소한 경우
3) 시간의 경과에 의하여 재판매가 곤란할 정도로 재화 등의 가치가 현저히 감소한 경우

제 21조 (배송대행서비스에 대한 특칙)
1. 배송대행서비스란 회사가 소비자 회원을 대신하여 파트너 회원으로부터 구매한 재화 등을 소비자 회원의 고객인 소비자(이하 ‘소비자’)에게 배송하는 서비스를 말합니다.
2. 회사는 배송대행서비스의 특성을 고려하여, 서비스 이용시간 및 대상 상품, 대상 회원 등을 별도로 정해서 운영할 수 있습니다.
3. 회사는 배송대행서비스에 대한 이용요금을 부과할 수 있으며, 배송상품, 배송거리 등에 따라 이용요금을 달리 정할 수 있습니다. 단, 회사는 이와 관련하여 부과되는 배송대행서비스 이용요금을 사전에 소비자 회원에게 안내합니다.
4. 소비자 회원은 회사의 별도 승인이 없는 이상 배송대행서비스가 적용되는 재화 등과 관련하여 해당 재화 등 그 자체와 배송대행서비스를 구분해서 결제, 청약철회, 환불 등을 요청할 수 없습니다.
5. 회사는 배송대행서비스의 제공과 관련해서 파트너 회원으로부터 재화 등을 수령한 이후부터 회사의 귀책사유로 발생한 배송사고, 재화 등의 훼손 등 이에 상응하는 책임을 부담하며, 만약 원만한 분쟁해결이 이루어지지 않는 경우, 공정거래위원회의 소비자분쟁해결기준에 따라 분쟁을 해결합니다.
6. 회사가 소비자와 수 차례 연락을 시도하였음에도 계속 연락이 되지 않아 배송이 불가능한 경우 등 회사의 합리적 노력에도 불구하고 소비자의 귀책사유로 배송이 불가능한 경우, 재배송 또는 환불처리를 하지 않을 수 있으며, 소비자는 소비자의 귀책사유로 인해 발생한 비용(배송비 등)을 부담하여야 합니다.
7. 소비자 회원은 소비자가 재화 등을 수령하지 못하였더라도 다음 각호의 귀책사유가 있는 경우 관련 대금지급의무 및/또는 손해배상의무를 부담합니다.
1) 배달주소지를 소비자 회원의 과실로 잘못 등록하거나 작성한 경우 단, 배달주소지 오류는 재배달 하지 않습니다.
2) 회사가 소비자와 수 차례 연락을 시도하였으나 연락이 되지 않는 경우
8. 본 조는 회사의 배송대행 용역에 대한 책임범위 등을 규정하며, 이 약관의 다른 규정에 따라 파트너 회원이 취급하는 재화 등에 대한 책임소재에 대해서는 책임을 부담하지 않습니다.

제 22조 (개인정보보호)
1. 회사는 회원의 개인정보를 보호하기 위하여 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 등 관계 법령에서 정하는 바를 준수합니다.
2. 회사는 회원의 개인정보를 보호하기 위하여 개인정보 처리방침을 제정, 서비스 초기화면에 게시합니다. 다만, 개인정보 처리방침의 구체적 내용은 연결화면을 통하여 볼 수 있습니다.
3. 회사는 개인정보 처리방침에 따라 회원의 개인정보를 최대한 보호하기 위하여 노력합니다.
4. '회사'의 공식 사이트 이외의 링크된 사이트에서는 '회사'의 개인정보 처리방침이 적용되지 않습니다. 링크된 사이트 및 구매 상품이나 서비스를 제공하는 제3자의 개인정보 취급과 관련하여는 해당 사이트 및 제3자의 개인정보처리방침을 확인할 책임이 회원에게 있으며, 회사는 이에 대하여 책임을 부담하지 않습니다.

제 23조 손해배상 등
1. “파트너회원”이 본 약관 또는 관련법령을 위반하여 “회사”에 손해가 발생한 경우 관련법령이 규정하는 범위 내에서 “회사”에 그 손해를 배상합니다.

제 24조 (면책 조항)
1. 회사는 천재지변, 디도스(DDOS)공격, IDC장애, 기간통신사업자의 회신 장애, “광고 매체”의 장애 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 관한 책임이 면제됩니다.
2. 회사는 회원의 귀책사유로 인한 서비스 이용의 장애에 대하여 책임을 지지 않습니다.
3. 회사는 회원이 서비스를 이용하여 기대하는 수익을 얻지 못한 것에 대하여 책임을 지지 않으며, 그 밖의 서비스를 통하여 얻은 자료로 인한 손해에 관하여 책임을 지지 않습니다.
4. 회사는 회원이 입력하는 정보 및 그 정보를 통하여 연결된 웹사이트에 게재된 자료의 진실성 또는 적법성 등 일체에 대하여 보증하지 아니하며, 이와 관련된 일체의 위험과 책임은 해당 당사자들이 부담합니다.
5. 회원이 발송한 메일 내용에 대한 법적인 책임은 회원에게 있습니다.
6. 회사는 회원간 또는 회원과 제3자 상호간에 서비스를 매개로 하여 거래 등을 한 경우에는 회사가 직접 관여하지 않은 부분에 대해 책임을 부담하지 않습니다.
7. 회사는 무료로 제공되는 서비스 이용과 관련하여 관련 법령에 특별한 규정이 없는 한 책임을 지지 않습니다.
8. 회사는 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수, 점검, 교체 및 고장, 통신의 두절 등의 사유가 발생한 경우에는 서비스의 제공을 일시적으로 중단할 수 있습니다. 해당 사유로 인하여 회원 또는 제3자가 입은 손해에 대하여 책임지지 않습니다. 단, 정기점검 등 예정된 서비스 제공 중단에 해당하지 않는 장애로서 회사의 고의 또는 중과실로 인한 경우에는 그러하지 아니합니다.

제 25조 (분쟁 해결)
회사는 이용자로부터 제출되는 불만사항 및 의견은 우선적으로 그 사항을 처리합니다. 다만 신속한 처리가 곤란한 경우에는 이용자에게 그 사유와 처리일정을 즉시 통보합니다.

제 26조 (준거법 및 관할법원)
1. 이 약관의 해석 및 회사와 회원 간의 분쟁에 대하여는 대한민국의 법을 적용합니다.
2. 서비스 이용 중 발생한 회원과 회사간의 소송은 민사소송법에 따라 관할법원을 정합니다.
